Je dois briser sa volonté.
Sa volonté de se battre,
de se relever, de résister.
Je vais te faire
comprendre…
à quel point tes efforts et ta confiance en toi
n’ont aucun sens !
Vainqueurs × et × vaincus !
Il est rapide !
Je n’ai pas eu le temps
de parer son attaque !
Mais je peux
me protéger !
Le gyô ?
Au moment où
je l’ai attrapé,
il a concentré son aura dans sa main
pour se défendre.
Imbécile !
Tu crois vraiment pouvoir
l’emporter comme ça ?
Qu’est-ce que tu as ?
Ce n’est qu’un simple
coup de poing.
Si tu concentres ton aura
sur certains points du corps,
les autres parties ne sont plus
autant protégées.
Tes efforts sont vains, ils ont eu l’effet inverse
de celui escompté.
Bisc avait raison.
Je vais te faire passer
l’envie de rire !
Le prochain coup,
tu vas le sentir passer !
C’est impossible !
J’ai frappé plus fort
que tout à l’heure !
Il n’aurait pas dû
pouvoir riposter !
S’il a pu le faire,
c’est qu’il a réussi
à limiter les dégâts.
Autrement dit, il n’a pas concentré
son aura dans son bras
et a conservé
sa protection habituelle.
Il a pressenti que
je ne déclencherais pas l’explosion ?
Non…
Son visage indique
autre chose.
Dis, Bisc.
Pourquoi Genthru n’est-il pas affecté
par ses explosions ?
C’est simple.
Il concentre dans ses mains une aura supérieure
à la force de ses explosions.
Oh, je comprends.
C’est une technique qui nécessite
une énorme quantité d’aura.
C’est l’occasion de te montrer
la différence.
Tu devrais pouvoir
la comprendre maintenant.
Très bonne réaction.
Ton gyô est proche
de la perfection.
Je recommence.
Tiens ?
Tu sens la différence ?
Cette fois-ci,
ton aura est plus faible.
C’est bon, tu as compris.
Si tu arrives à discerner
la différence,
ton combat
en sera facilité.
Quand Genthru utilise
son Little Flower,
il protège sa main
avec le gyô.
Donc, lorsqu’il veut feindre de l’utiliser
pour en fait attaquer un autre endroit,
il ne se sert pas du gyô.
Selon qu’il utilise
le gyô ou non,
dans une certaine mesure, tu dois pouvoir te protéger
de ses deux types d’attaque.
Je vois.
C’est mon gyô.
Petit malin…
Mais je te le répète
encore.
Toutes tes manigances
auront l’effet inverse.
Imagine encaisser mon Little Flower alors que ton aura
est insuffisante pour te protéger.
Si c’est au visage, tes yeux, ton nez et ta bouche
seront irrémédiablement atteints.
Si c’est aux bras ou aux jambes,
ta peau sera calcinée,
tes nerfs et tes muscles seront
sérieusement endommagés.
Quant à tes doigts, ils disparaîtront
purement et simplement.
Tu ne pourras jamais te protéger
de toutes mes attaques exploitant le gyô.
Qu’en dis-tu ?
Je préférerais
qu’on en reste là.
Je l’ai bien compris
en t’affrontant.
Tu as du talent
et un avenir prometteur.
Tu auras d’autres
occasions.
Tu ne trouves pas ça idiot de tirer un trait
sur ton avenir juste par entêtement ?
Dépêche-toi d’abandonner,
sale gosse !
Si tu sens qu’il compte utiliser
ses explosions avec ses deux mains,
tu devras tout arrêter
et t’en tenir
strictement au plan.
Désolé, Bisc, Kirua.
Je veux l’affronter
à ma façon.
Je ne serai pas satisfait
avant d’avoir essayé !
Surtout que je viens
d’avoir une idée !
Si c’est ce que
tu penses…
C’est à toi de renoncer,
Genthru !
Dommage.
Je vais te montrer qu’il existe des souffrances
bien pires que la mort !
Je vais faire exploser tes deux bras
en même temps.
Protège celui que tu veux conserver
avec le gyô.
Ensuite, tu devras choisir entre ton bras restant
et ta jambe gauche.
Tu te serviras du gyô pour protéger
le membre voulu.
Et on continuera ce petit jeu
jusqu’à la fin.
Jusqu’à ce que tu perdes
tous tes membres.
Essaie un peu pour voir !
Dans ce cas…
Prends ça !
Que…
Que s’est-il passé ?
Du sang ?
J’ai été atteint ?
Il m’a attaqué ?
C’est pierre…
Je suis mal !
Je dois bouger !
Éviter son coup !
papier…
ciseaux…
Pierre !
Il m’a touché ?
Non, j’ai trébuché.
Que m’a-t-il fait ?
Que s’est-il passé ?
J’ai compris !
Le sale gosse !
Il a sacrifié ses mains !
Mais…
elles ont subi
des dégâts différents.
Il a renoncé à protéger
sa main gauche.
Il a dû mettre 30 % de son aura
dans la droite
et concentrer les 70 % restants
dans son pied…
pour m’attaquer !
Entre l’aura pour déclencher
les explosions
et l’aura qui sert
à m’en protéger…
Si je me sers des deux mains
en même temps,
l’aura protégeant le reste de mon corps
diminue brutalement.
C’était son objectif !
Mais normalement, personne n’est assez fou
pour exécuter un tel plan !
Alors ? Tu es surpris ?
Merde…
Ça fait super mal !
Mais…
Je peux encore bouger !
Ça suffit.
Ça suffit ?
Il abandonne ?
Je vois.
C’est logique.
Il a perdu sa main gauche
et la droite est gravement endommagée.
Il a réussi à m’atteindre,
c’est tout ce qu’il espérait.
Il doit être satisfait.
J’arrête de n’en faire
qu’à ma tête.
C’est maintenant
que tout va se jouer !
C’est parti, Genthru !
Ce gosse est complètement cinglé !
Book !
Une carte ?
Je n’avais pourtant rien vu
de dangereux dans son classeur.
Sa carte
s’est transformée ?
Le Collier
du chevalier saint ?
Qu’a-t-il l’intention
de faire ?
Si tu veux abandonner,
c’est le moment.
Une fois ma carte utilisée,
tu seras peut-être mort.
Il bluffe, c’est évident !
Mais attends…
C’est une occasion
en or !
Book.
Tu as gagné.
Je n’arriverai jamais à te faire
admettre ta défaite.
Prends mes cartes.
Je dois l’empêcher
de parler.
Le mieux serait de briser son larynx
et qu’il perde connaissance.
Et j’en profiterais
pour lui voler son classeur.
J’ai juste une faveur
à te demander.
Oui ?
Tu pourrais me laisser
cette carte ?
Il a réussi à contenir mon deuxième coup
avec son gyô.
Mais je l’ai touché
à la gorge !
Dans son état, il ne pourra plus dire
« Book » et « Gain » !
Genthru…
C’était exactement
ce qu’il ne fallait pas faire.
GASOLINE (Essence)
Une minute !
Cette odeur ?
Tu ne pourras plus utiliser
ton Little Flower maintenant.
Je vais te réduire
en bouillie !
Book.
Je vois, de l’essence…
Tu as bien réfléchi.
Je ne peux plus utiliser
mon Little Flower.
Mais j’ai une autre faculté :
Countdown.
Si je touche mon adversaire
en prononçant le mot « Boomer »,
une bombe à retardement apparaît
à l’endroit du contact.
Pour désamorcer
la bombe,
tu dois dire tout en me touchant :
« j’ai attrapé Boomer ».
Sa puissance est dix fois supérieure
à Little Flower.
Tu ne pourras pas la contenir
avec ton nen.
Et je viens de remplir les conditions
pour activer la bombe.
Si je t’attrape et prononce « Boomer »,
la bombe s’enclenchera automatiquement.
Tu peux toujours
essayer de fuir,
s’il t’en reste la force.
C’est moi qui ai rempli
les conditions !
C’est pierre…
C’est son attaque
de tout à l’heure !
Si je m’avance,
je suis mort.
Il ne compte pas
me laisser approcher.
papier…
ciseaux…
Pierre !
Un piège ?
Mais il tombe
aussi dedans !
C’est profond.
Impossible de grimper.
C’est la même chose
pour lui.
Mais dans cette situation,
c’est lui qui est acculé !
Il a disparu !
Genthru.
Une minute après qu’une carte
est sortie du classeur,
elle reprend
sa forme initiale !
Un rocher ?
C’est pierre…
papier…
ciseaux…
Non, attends !
J’ai perdu !
Pierre !
Bien reçu !
Tu es réveillé ?
Sors ton classeur
tout de suite.
Nous allons reprendre toutes les cartes
que tu as obtenues en trahissant tes camarades.
Il y a une condition.
Soignez Bara
avec l’archange.
Nous avons
des cartes Clone.
Ne t’inquiète pas,
c’était notre intention
depuis le début.
Nous avons déjà préparé
six cartes Clone.
Book.
SOUFFLE DE L’ARCHANGE
Gain !
Quel est votre souhait ?
On voudrait que tu soignes
ses mains et sa gorge.
Tant qu’à faire,
guéris tout ce qui ne va pas.
Rien de plus facile.
Je vais exaucer votre vœu
et le soigner.
Je suis guéri !
Je vous dis adieu.
Super !
Voilà notre deuxième carte
de l’archange.
SOUFFLE DE L’ARCHANGE
Gain !
À ton tour, Kirua.
Genthru,
on va se servir de ton classeur.
Fais ce que tu veux.
Clone activée !
Le nombre maximum d’exemplaires
du Souffle de l’archange est déjà atteint.
La carte Clone
va être détruite.
Attends !
Que se passe-t-il ?
C’est ma faute ?
Non.
C’est Goreinu.
Il devait avoir préparé plusieurs
Coupons d’échange avec Clone.
Deux de ses coupons ont dû
se transformer en archange.
Un joueur a utilisé Contact
sur vous.
Salut, c’est Goreinu.
On dirait que
vous avez gagné.
Je ne peux pas
accepter ça.
Si vous voulez utiliser le Souffle de l’archange
sur ces meurtriers,
je ne vous
l’échangerai pas.
Et si c’est pour moi ?
Pas de problème.
Je suis un meurtrier,
moi aussi.
J’ai tué bien plus
de personnes qu’eux.
Tous les joueurs sont venus ici
en sachant qu’ils risquaient leur vie.
Cela ne justifie pas
les meurtres,
mais, dans mon cas, ceux que j’ai tués
n’étaient absolument pas préparés à mourir.
Je suis clairement beaucoup
plus mauvais qu’eux.
Non, tu n’as rien
à voir avec eux !
J’ai de la sympathie
pour toi,
mais eux, je les déteste.
C’est pas logique
comme raisonnement !
Ce n’est pas une question de logique
mais de sentiments.
Vous ne partagez pas
mon avis ?
Même si nous
les haïssons,
nous ne pouvons pas
les laisser mourir.
Lorsqu’on se bat,
nos vies sont en jeu
et nous sommes prêts à tuer
notre adversaire.
Mais une fois le vainqueur déterminé,
ce n’est plus la même chose.
Je ne leur pardonne pas d’avoir tué
des dizaines de joueurs.
Mais c’est ce que nous avions décidé
avant de nous battre.
Nous avions préparé six cartes Clone
dans ce but.
Je ne me rappelle plus trop
ce qu’on avait dit,
mais ce n’était pas
une question de logique.
C’est une décision
qui nous est venue naturellement.
Une fois les combats terminés, nous utiliserons
le Souffle de l’archange pour soigner les blessés.
On était tombés
d’accord,
donc je voudrais
qu’on tienne notre décision.
Mais je comprends
ce que tu ressens,
alors tant pis.
Désolé, Kirua.
Tu pourras patienter
encore un peu ?
Pas de problème.
Ça se soignera tout seul
de toute façon.
La situation a changé
et on ne peut pas utiliser Clone.
Il ne nous reste plus
qu’un seul archange.
Plus qu’un seul ?
C’est la carte originale !
Utilisez-la sur Genthru.
Moi, ça ira.
Bon, on utilise Accompany
pour aller à Masadora ?
Oui.
Hé, attendez !
J’ai compris,
je vais vous donner…
mes exemplaires
du Souffle de l’archange.
Vraiment ?
T’es sûr ?
C’était mon intention
avant même de venir ici.
Et pas seulement l’archange,
je comptais vous donner toutes nos cartes.
C’était ce que nous avions décidé
avec Tsezugera et les autres.
Nous abandonnons le jeu.
Génial !
Je suis totalement guéri !
C’est ce qu’a dit
M. Battera…
Oui, il leur versera un dédommagement
pour rupture de contrat.
Moi, j’ai reçu 4 milliards.
4 milliards ?
Allez,
donne-nous-en un peu !
Qu’est-ce que
tu racontes ?
Je compte bien diviser par quatre,
ça fera un milliard chacun.
C’est normal.
Je n’ai pas gagné
cet argent tout seul.
C’est parce que j’ai fait équipe avec vous
que j’ai reçu cette somme.
Toi alors…
Tu es si généreux !
Je vais vous donner
toutes nos cartes.
Mais à une seule condition.
Vous devez absolument
finir le jeu les premiers.
D’accord.
Pas de problème.
Vous voilà avec 99 cartes
d’emplacements prédéfinis.
Il ne vous reste plus que
la nº 0.
Plus qu’une carte…
Oui.
97.
98.
Et voilà la nº 99.
MAID PANDA (Panda nounou)
Ceci est un message
pour tous les joueurs.
Un joueur vient de rassembler 99 cartes
d’emplacements prédéfinis.
Pour fêter
cet événement,
dans dix minutes, nous proposerons
à tous les joueurs de Greed Island
de participer à un quizz.
Il y aura 100 questions
au total.
Elles porteront sur les cartes
d’emplacements prédéfinis.
Le joueur qui marquera le plus de points
recevra en récompense
la carte nº 0,
la Bénédiction du gouverneur.
Veuillez patienter en gardant
votre classeur ouvert.
Des questions sur les cartes
d’emplacements prédéfinis ?
Je vois.
Le quizz vise sûrement à éliminer les joueurs
qui n’ont fait que voler les cartes.
Quelqu’un approche !
Par ici aussi !
Leur longue succession de batailles
touche maintenant à sa fin.
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui,
nous vous présentons Transform !
Elle permet de transformer une carte
en n’importe quelle autre !
Gon, dépêche-toi !
Transform activée.
Jeune fille
à la poudre d’or.
Gain.
À suivre !
Prochain épisode :
L’ami de Ging et le véritable ami !
Tu crois que je pourrai
me faire cent amis ?
Ça ira !
Il suffit de croiser le regard de quelqu’un
pour devenir son ami !